Базовые компоненты андроид приложения: Activity, Service, BroadcastReceiver, ContentProvider. Каждый из базовых компонент объявляется в андроид манифесте и может являться точкой входа в приложение.

[[!Activity]] представляет UI и функциональность, видимые пользователю.

[[!Service]] используется для исполнения долгих операций, которые не требуют взаимодействия с пользователем.

[[​!BroadcastReceiver]] принимает и обрабатывает броадкаст ивенты, отправленные внутри приложения или из других приложений.

[[!ContentProvider]] используется для обмена данными с другими приложениями.

#root